---
templateKey: "blog-post"
title: «Только что: небольшая партия ямайского Blue Mountain в магазине на следующей неделе»
date: 2017-01-04T15:04:10.000Z
featuredpost: true
description: >-
  Мы с гордостью сообщаем, что предлагаем небольшую партию Jamaica Blue.
  Горный кофе в зернах в нашем магазине на следующей неделе.
tags:
  - jamaica
  - green beans
  - flavor
  - tasting
language: ru
---

Мы ожидаем отгрузку ограниченного количества стручковой фасоли в следующий понедельник. Мы будем предлагать жареные бобы со вторника, но количество ограничено, так что поторопитесь.

Пик Блю-Маунтин - самая высокая гора на Ямайке и одна из самых высоких вершин Карибского моря высотой 7402 фута. Это родина кофе Блю-Маунтин и их знаменитых туров. Он расположен на границе приходов Портленд и Сент-Томас на Ямайке.

## Немного истории

Многие считают Голубые горы раем для туристов и туристов. Традиционный поход на Голубую гору представляет собой 7-мильный поход к вершине и состоит из подъема на 3000 футов. Ямайцы предпочитают подниматься на вершину на рассвете, поэтому 3–4-часовой поход обычно проводится в темноте. Поскольку небо по утрам обычно очень ясное, Кубу можно увидеть вдалеке.

> Некоторые из растений, найденных на Голубой горе, нельзя найти больше нигде в мире, и они часто являются карликовыми.

В основном это связано с холодным климатом, который подавляет рост. Небольшие кофейные фермерские хозяйства Claverty Cottage и Hagley Gap расположены недалеко от пика.

## Что нужно знать, прежде чем пытаться

Ямайский кофе Blue Mountain или кофе Blue Mountain Jamaica — это классификация кофе, выращенного в Голубых горах Ямайки. Лучшие партии кофе Blue Mountain отличаются мягким вкусом и отсутствием горечи. За последние несколько десятилетий этот кофе заработал репутацию, которая сделала его одним из самых дорогих и востребованных сортов кофе в мире. Более 80% всего ямайского кофе Blue Mountain экспортируется в Японию. Помимо использования для заваривания кофе, бобы являются основой вкуса кофейного ликера Tia Maria.

Ямайский кофе Blue Mountain — всемирно охраняемый сертификационный знак, означающий, что только кофе, сертифицированный Советом по кофейной промышленности Ямайки, может иметь такую ​​маркировку. Он происходит из признанного региона выращивания в районе Голубой горы на Ямайке, и его выращивание контролируется Советом по кофейной промышленности Ямайки.

Голубые горы обычно расположены между Кингстоном на юге и Порт-Антонио на севере. Возвышаясь на 7 402 фута, они являются одними из самых высоких гор в Карибском бассейне. Климат региона прохладный и туманный, с большим количеством осадков. Почва богатая, с отличным дренажем. Такое сочетание климата и почвы считается идеальным для кофе.
